# gd-notifications
1.1 - обновление и фиксы багов
Привет!

Эта программа нужна для получения уведомлений в Geometry Dash.

Данная программа не так проста в настройке и находится в альфе.

Для запуска этой программы понадобится:

Плей маркет:
- Pydroid — интерпретатор python
- Pushbullet — сервис уведомлений
Свое:
- терпение)

Итак, приступим.
Сначала скачиваем Pydroid - заходим.
В pydroid нажимаем на три полоски слева сверху -> Pip
В Library name пишем requests и снимаем галочку с "Use prebuild libraries repository"
нажимаем install
ждём
Снова пишем urllib3 и нажимаем install
Возвращаемся в боковое меню и нажимаем Terminal
В нем прописываем команду python -m pip install https://github.com/NeKitDS/gd.py/archive/master.zip
Ждём...
ворачиваемся

Пока оставляем Pydroid, приступим к Pushbullet.
Скачиваем его в плей маркете и регаемся.

Также заходим в браузер -> pushbullet.com
Входим в акк
нажимаем на аву сверху справа и идём в my account

Ищем Access Tokens -> create access token
копируем из поля

заходим в pydroid -> нажимаем на папку -> open -> открываем config.py из той папки, которую вы скачали и редактируем его.

в ACCESS_TOKEN в кавычки вставляем токен, который взяли с сайта
аналогично вписываем свой логин-пароль в userName и password

userName = "логин"
password = "пароль"

Также укажите адрес приватного сервера, на котором вы хотите получать уведомления.

По умолчанию это сервер Нелиса, можете указать свой.

После обновления 1.1 можно использовать сервера робтопа
Если вы хотите их использовать, то измените switcher на 
switcher = 1 - приватный сервер
switcher = 0 - сервера робтопа

Нажимаем на папку -> save

Открываем main.py из той же папки, что и config.py

Нажимаем на нижнюю правую кнопку и...

Гц!
